Enunciado

Una compania nos pide disenar un sistema que permita administrar las auditorias
que son llevadas a cabo en ella.

Para los que no conocen el tema, cuando se hace una auditoria en una compania o
cualquier otra entidad auditable, se revisan todos los sistemas y procesos y a
partir de los defectos, problemas o detalles que se encuentran se generan
observaciones sobre las que luego se toman acciones correctivas.

Esta compania se divide en areas y estas son las que se auditan. Nos indican que
cada area (de la cual conocemos el nombre, la cantidad de empleados y quien es
su responsable) puede tener muchas observaciones.

Estas observaciones pueden ser observaciones internas u observaciones externas.
Todas son expirables (tienen un vencimiento que depende del tipo de observacion)
y tienen un titulo, el auditor que hizo la observacion, la fecha de alta y una
descripcion que indica de manera textual las deficiencias encontradas.

Las observaciones internas tienen la particularidad de que pueden estar
"en revision", mientras que las observaciones externas no tienen este estado
pero necesitan registrar el nombre de la consultora que informo el problema.
Cada observacion se realiza o sobre un sistema o sobre un proceso; ambos son
elementos auditables y de todo elemento auditable debemos conocer su nivel de
criticidad.

Cada observacion registra al menos un compromiso para darle solucion. Cada
compromiso tiene una descripcion que indica textualmente las acciones a realizar
y una fecha para la cual se estima su cumplimiento.

De los sistemas conocemos su nombre, si posee o no datos de los clientes y
cantidad de usuarios. De los procesos conocemos su codigo, cantidad de
actividades que tiene, si el proceso impacta o no en los clientes y si afecta o
no al patrimonio de la compania.

Tanto el responsable del area a la cual se hacen las observaciones como los
auditores son empleados de la compania. De ellos necesitamos nombre, apellido y
legajo.

Consideraciones
	Nivel de Criticidades
		Un sistema tiene nivel de criticidad 1 si posee datos de los clientes y
		nivel de criticidad 2 si ademas la cantidad de usuarios supera los 500,
		mientras que un proceso tiene nivel de criticidad 1 si el proceso
		impacta en los clientes y nivel de criticidad 2 si ademas posee mas de 7
		actividades e impacta al patrimonio.

	Vencimientos de las Observaciones
		En el caso de las observaciones internas: si tiene al menos un
		compromiso vencido es decir donde la fecha de compromiso tiene mas de 90
		dias de atraso respecto a la fecha del dia y la observacion no este en
		revision.
		En el caso de las observaciones externas: si tiene al menos un
		compromiso vencido es decir donde la fecha de compromiso tiene mas de 60
		dias de atraso respecto a la fecha del dia.

Para hacer el ejercicio considerar que contas con una clase Fecha que tiene dia,
mes y anio y un metodo getCantidadDiasHastaHoy() que devuelve un numero
indicando la diferencia en dias con la fecha de hoy. Modelarlo en el diagrama de
clases y no explotarlo.

Basado en el enunciado descripto, realiza:
A) El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y
metodos.
B) El metodo obtenerCantObservacionesExternas() que tiene un area.
C) El metodo estaVencida() que permita determinar cuando una observacion esta
vencida de acuerdo a los criterios citados.
D) El metodo obtenerObservacionesVencidas() que debera devolver, no mostrar por
consola, la lista de observaciones que estan vencidas.
E) El metodo getNivelCriticidad() que permita calcular para cualquier elemento
auditable (Sistema o Proceso) su nivel de criticidad para el negocio.
F) El metodo mostrarObservacionesCriticas() que muestre por consola el titulo,
descripcion y el nombre, apellido y legajo del auditor de las observaciones cuyo
nivel de criticidad de su elemento auditable sea mayor a 1.
