Enunciado

Una empresa certificadora de calidad de procesos nos pide diseniar un sistema
que permita realizar la gestion de incidentes.

El gestor de incidentes poseera una coleccion de Tickets que luego podran ser
asignados a Empleados, quienes los realizaran. Los tickets seran guardados segun
su orden de Prioridad.

Nos indican que hay tres tipos de tickets. Todos los tickets pertenecen a un
cliente, del cual se conoce su nombre, la unidad de negocio del cliente afectada
(String), la fecha de carga del incidente (String), un titulo del ticket y el
Empleado que reporto el incidente (que puede ser o no el mismo que lo
procesara).

Todos los tickets son Priorizables, por lo que deben resolver y devolver su
prioridad (Alta, Media o Baja), y ademas indicar el tiempo de resolucion
estimado en horas (entero).

Los tickets pueden ser:
	- Nueva funcionalidad: poseen una descripcion funcional, la estimacion de
	tiempo de desarrollo y una Prioridad.
    - Bugs (errores en entornos de Desarrollo): indican si son bugs de test
    local, integracion o UAT; la descripcion del error, el nombre de la persona
    que detecto el problema (String) y el tiempo estimado de resolucion.
    - Incidentes (errores en entornos de produccion): ademas de poseer una
    descripcion del error y el nombre de la persona que detecto el problema
    (como los bugs) indican el nombre del host donde esta corriendo la
    aplicacion y un boolean que indica si es un error del tipo stopper o no. El
    tiempo de resolucion estimado sera siempre de 12 horas si el error es
    stopper y de 32 horas si no lo es.

La prioridad de los tickets se calculara de la siguiente forma:
	- Para la nueva funcionalidad la prioridad sera la dada por el ticket.
    - Para los incidentes, si el tiempo de resolucion es de 12 horas tendra
    prioridad ALTA y si es de 32 horas tendra prioridad MEDIA.
    - Para los bugs se calculara: 
		> ALTA si tiene tiempo de resolucion de hasta 12 horas;
        > MEDIA si tiene tiempo de resolucion menor o igual a 36 horas y mayor a
        12 horas;
        > BAJA para el resto de los casos.

El gestor de incidentes tiene ademas dos funcionalidades claves:
	- Realiza la asignacion de tickets a los empleados. Esta asignacion se hara
	en forma rotativa, tickets por tickets, uno a cada empleado hasta haber sido
	asignados todos los tickets, pudiendo ser que algunos empleados tengan
	asignados mas incidentes que otros.
    - Genera y retorna un reporte de tiempos promedio de tickets por cada
    prioridad.

De los empleados sabemos su nombre y apellido y el numero de legajo. Los
empleados deberan resolver los tickets que les sean asignados en el orden en el
cual les fueron asignados.

Se pide:
	A. El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y
	   metodos.
    B. El metodo reporteTiempoPromedioPorPrioridad(), de la clase que
       corresponda, que en base a las tareas ingresadas y no asignadas debe
       calcular y devolver (no mostrar por consola) el tiempo promedio estimado
       para cada prioridad.
    C. El metodo asignarTickets() de la clase que corresponda, que debe asignar
       a los empleados todos los tickets disponibles, dejando la estructura
       vacia. La asignacion debe hacerse como se indico anteriormente.
