Enunciado

La Municipalidad de la Ciudad de General Pico, La Pampa, nos encarga un sistema
para emitir estadisticas sobre los contactos sobre solicitudes de servicio.

Cada uno de los contactos atendidos dia a dia se almacenan de forma que el
ultimo ingresado sea facilmente visualizado, cada uno contiene informacion sobre
el dni del ciudadano, un indicador que muestra si el contacto fue concluido y la
solicitud asociada al contacto.

Para esta version, solo se piden estadisticas de dos tipos de solicitudes,
Reparacion de vereda y Poda.  Como las solicitudes tienen un costo de ejecucion
son Valorables, debiendo indicar su costo (double). Ademas, cada solicitud debe
poder indicar si esta o no vencida. Todas las solicitudes poseen la fecha en la
que fueron generadas, del tipo Fecha*. Las solicitudes de Poda vencen tras 180
dias de generadas, mientras las de reparacion de veredas no vencen.

El costo de las solicitudes se calcula como la multiplicacion entre su costo
base (atributo comun para todas las solicitudes) y una constante que para la
poda es de 7 y para reparacion de vereda es de 10.

* Asumir que la clase Fecha fue provista. No debe ser desarrollada pero si
plasmada en el UML junto a sus dependencias. Toda fecha sera capaz de indicar su
mes (como enumerado) y cuantos dias transcurrieron desde tal hasta el dia de hoy
(entero).

Basado en el enunciado descripto, realiza:
    A. El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y
	metodos.
	
    B. El metodo informeCostoAcumPorMesTipo() que debe devolver (no mostrar por
	consola) el costo acumulado de todas las solicitudes agrupadas por mes de
	solicitud y tipo.
	
    C. Los metodos vencido() y costo() de las clases que considere necesario.
	
    D. El metodo cantidadPodaNoVencida() que debe devolver (no mostrar por
    consola) la cantidad de solicitudes que tuvieron contactos del tipo poda que
	aun no vencieron.
	
    E. El metodo contactosPorDocumento() que debe devolver (no mostrar por
	consola) un listado de contactos ordenados por el documento de quien se
	contacto.