Enunciado

La comision "Guardianes del Cambio Climatico" nos pide confeccionar un prototipo
para el monitoreo de algunos datos recopilados.

Por ahora se cuenta con un solo centro de monitoreo que agrupa informacion sobre
diferentes zonas. Por motivos internos, las ultimas zonas guardadas deben ser
las primeras en revisarse.

De todas las zonas se sabe la extension (entero, en km2) y elevacion en metros
sobre el nivel del mar. Ademas, se tienen las temperaturas medias registradas en
tal zona durante el año 2020 dispuestas a fin de facilitar su procesamiento en
una matriz de 28x12, entendiendose 28 dias por mes y 12 meses en el año.

Particularmente, de las zonas secas se guarda ademas el porcentaje de insolacion
promedio. De las zonas tropicales se guarda la cantidad de milimetros llovidos
durante el año. Adicionalmente, de las tropicales monzonicas se guarda tambien
la intensidad del viento (fuerte, moderado o leve).

Todas las zonas son monitoreadas, por lo que se espera que sepan retornar un
valor que indique si estan o no en riesgo:

Zonas secas: cuando la temperatura promedio durante todo el año supera los 43ºC
y el nivel de insolacion no supera el 90%.
Zonas tropicales: cuando alguna temperatura haya sido inferior a 18ºC y la
elevacion no supere los 1000 metros.
Zonas tropicales monzonicas: Igual que las tropicales, pero tambien puede darse
cuando alguna temperatura haya sido inferior a 15ºC y el viento sea leve.

Basado en el enunciado descripto, realiza:

El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y metodos.
El metodo porcentajeDeZonasEnRiesgo, que debe devolver (no mostrar por consola)
el porcentaje de todas las zonas que tiene el centro de monitoreo que esten en
riesgo.
El metodo zonasInferioresSegunMesYTemp que recibe un numero de mes (ya validado
entre 1 y 12) y una temperatura. Debe devolver (no mostrar por consola) una
lista de zonas, ordenada por elevacion descendente, en cuyo mes indicado haya
alguna temperatura inferior a la recibida.