Enunciado

Una empresa certificadora de calidad de procesos nos pide diseniar un sistema
que permita realizar la gestión de incidentes.

El gestor de incidentes poseerá una colección de Tickets que luego podrán ser
asignados a Empleados, quienes los realizarán. Los tickets serán guardados según
su orden de Prioridad.

Nos indican que hay tres tipos de tickets. Todos los tickets pertenecen a un
cliente, del cual se conoce su nombre, la unidad de negocio del cliente afectada
(String), la fecha de carga del incidente (String), un título del ticket y el
Empleado que reportó el incidente (que puede ser o no el mismo que lo
procesará).

Todos los tickets son Priorizables, por lo que deben resolver y devolver su
prioridad (Alta, Media o Baja), y además indicar el tiempo de resolución
estimado en horas (entero).

Los tickets pueden ser:
	- Nueva funcionalidad: poseen una descripción funcional, la estimación de
	tiempo de desarrollo y una Prioridad.
    - Bugs (errores en entornos de Desarrollo): indican si son bugs de test
    local, integración o UAT; la descripción del error, el nombre de la persona
    que detectó el problema (String) y el tiempo estimado de resolución.
    - Incidentes (errores en entornos de producción): además de poseer una
    descripción del error y el nombre de la persona que detectó el problema
    (como los bugs) indican el nombre del host donde está corriendo la
    aplicación y un boolean que indica si es un error del tipo stopper o no. El
    tiempo de resolución estimado será siempre de 12 horas si el error es
    stopper y de 32 horas si no lo es.

La prioridad de los tickets se calculará de la siguiente forma:
	- Para la nueva funcionalidad la prioridad será la dada por el ticket.
    - Para los incidentes, si el tiempo de resolución es de 12 horas tendrá
    prioridad ALTA y si es de 32 horas tendrá prioridad MEDIA.
    - Para los bugs se calculará: 
		> ALTA si tiene tiempo de resolución de hasta 12 horas;
        > MEDIA si tiene tiempo de resolución menor o igual a 36 horas y mayor a
        12 horas;
        > BAJA para el resto de los casos.

El gestor de incidentes tiene además dos funcionalidades claves:
	- Realiza la asignación de tickets a los empleados. Esta asignación se hará
	en forma rotativa, tickets por tickets, uno a cada empleado hasta haber sido
	asignados todos los tickets, pudiendo ser que algunos empleados tengan
	asignados más incidentes que otros.
    - Genera y retorna un reporte de tiempos promedio de tickets por cada
    prioridad.

De los empleados sabemos su nombre y apellido y el número de legajo. Los
empleados deberán resolver los tickets que les sean asignados en el orden en el
cual les fueron asignados.

Basado en el enunciado descripto, realizá:
	A) El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y
	métodos.
    B) El método reporteTiempoPromedioPorPrioridad(), de la clase que
    corresponda, que en base a las tareas ingresadas y no asignadas debe
    calcular y devolver (no mostrar por consola) el tiempo promedio estimado
    para cada prioridad.
    C) El método asignarTickets() de la clase que corresponda, que debe asignar
    a los empleados todos los tickets disponibles, dejando la estructura vacía.
    La asignación debe hacerse como se indicó anteriormente.