Enunciado

Al finalizar un cuatrimestre, el instituto debe generar las actas con los alumnos que pueden rendir examen en cada materia. 

El Acta es una planilla que prepara la secretaria del instituto por cada examen y le entrega a los profesores donde figuran los alumnos que estan habilitados para rendir cada examen.

Para cumplir con las tareas solicitadas, nos proporcionan la siguiente informacion.

Cada materia tendra:
    - Su nombre
    - 3 actas, una por cada tipo de examen a rendir (RECUPERATORIO, FINAL TEORICO o FINAL PRACTICO). (Estas actas inicialmente estan vacias).
    - La materia ademas tendra de todos los alumnos inscriptos en la misma y organizados por orden de inscripcion, los siguientes datos: 
        - DNI (numerico);
        - Nombre completo.
        - Curso (Entero 1 a 10)
        - Nota final de cursada.

Nos dicen tambien que entre estos alumnos hay alumnos que cursaron el cuatrimestre actual (regulares) y otros que cursaron en cuatrimestres anteriores (libres). En el caso de los primeros nos informan tambien un valor booleano que indica si tuvieron encendida la camara durante las clases y en el caso de alumnos libres, la cantidad de veces que rindieron el final.

Las actas tendran:
    - La categoria del examen (RECUPERATORIO, FINAL TEORICO o FINAL PRACTICO);
    - La coleccion de alumnos acreditados para rendir el examen ordenados por nombre.

Al momento de agregar un alumno inscripto en la materia a una de las actas se deben tener en consideracion las siguientes reglas preestablecidas para determinar a que acta debe agregarse:

Si pertenece a un cuatrimestre anterior (alumno libre) le corresponde el acta de FINAL PRACTICO sin importar la nota porque si curso en otro cuatrimestre y permanece inscripto en la materia es porque ya la tiene aprobada.
Si es del cuatrimestre en curso...
Si la nota de final de cursada es mayor o igual que siete (7) y tuvo la camara encendida durante las clases, le corresponde el acta FINAL TEoRICO;
Si la nota es mayor o igual que 4 pero menor a 7 o mayor o igual a 7 pero no tuvo la camara encendida durante las clases, le corresponde el acta FINAL PRACTICO;
En cualquier otro caso le corresponde el acta RECUPERATORIO.

Actualmente se esta desarrollando una herramienta que permitira automatizar todo el proceso y como parte del equipo de trabajo nos solicitan desarrollar algunos metodos que se detallaran a continuacion.

Se pide:
    A. Diseniar el diagrama UML completo que resuelva el problema propuesto agregando lo que consideres necesario a lo previamente enunciado.
    B. El metodo asignarActas(), el cual debe asignar los alumnos inscriptos en una materia a sus actas correspondientes segun las reglas anteriormente mencionadas.
    C. El metodo informarActaXCurso que informe (muestre por pantalla) para cada curso cuantos alumnos hay en cada acta.