OrtCapital nos pide desarrollar un procesador bursatil para asignar las
solicitudes de compra y venta de titulos a sus agentes de bolsa.
El procesador bursatil tendra siempre 30 agentes de bolsa los cuales podran
atender como maximo 30 solicitudes cada uno y las iran resolviendo en orden de
llegada.
De los agentes de bolsa nos interesa tener registrado su nombre, apellido, DNI y
numero de matricula de la CNV (Comision Nacional de Valores). Todas las
solicitudes son realizadas por personas que tienen un nombre, apellido y DNI,
las cuales tendran un numero de solicitud, el titulo con el que desea
transaccionar, la cantidad y  el precio ofertado en pesos. 
Los titulos pueden ser bonos, acciones o letras y ademas tienen un codigo, un
nombre y un precio en pesos. 


Es importante destacar que las solicitudes pueden ser de compra o de venta y
para evaluar si estas se pueden concretar se debe tener presente la siguiente
logica:
Las solicitudes de compra se pueden concretar si el precio ofertado es, al
menos, un 10%  mayor al precio del titulo.
Las solicitudes de venta se pueden concretar siempre que el precio ofertado sea
menor o igual al precio del titulo, pero si el tipo de titulo que se desea
vender es un bono, entonces el ente regulador nos exige que el monto de la
operacion no supere los 10.000.000 de pesos.

Basado en el enunciado descripto, realizar:
    A) El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y
       metodos.
    B) El metodo ingresar del procesador bursatil que recibira como parametro
       una solicitud y se encargara de asignar la solicitud al primer agente que
       pueda tomar solicitudes, siempre y cuando la solicitud este en
       condiciones de poder ser concretada.
    C) El metodo cantSolicitudesPorAgenteyTipoDeTitulo que debe devolver (no
       mostrar por consola) la cantidad de solicitudes que hay por agente de
       bolsa y tipo de titulo.
    D) El metodo listarSolicitudesDeCompra que debe devolver (no mostrar por
       consola) una lista de todas las solicitudes de compra ordenadas por
       precio ofertado.