Enunciado

Un deposito nos solicita un desarrollo para organizar mejor sus almacenes y para
hacer un analisis de los pedidos que recibe.

El deposito cuenta con 10 racks, de 2 tipos, industriales y compactos. Si bien
todo rack posee un peso maximo en Kg que puede soportar, hay diferencias entre
ellos. Los racks industriales se cargan por su parte trasera y se descargan por
su parte delantera, mientras que los compactos, al tener su parte trasera
sellada, se cargan y descargan por su parte delantera. Estos, ademas, pueden
tener o no un equipo de aire acondicionado instalado.

Ademas, por cuestiones de logistica y de organizacion interna, los racks
industriales pueden almacenar hasta 8 productos del mismo pais de fabricacion al
mismo tiempo, mientras que los compactos 5.

De cada producto que se almacena en los racks del deposito, se sabe su nombre,
su peso en Kg y su pais de fabricacion.

Por otro lado, la empresa mantiene un registro de todos los pedidos que fue
recibiendo desde su apertura. De cada pedido se conoce su nivel de prioridad
(Baja, Normal, Alta), el nombre de la empresa solicitante y la lista de
productos solicitados, especificando su cantidad y ordenados alfabeticamente.
 
Se pide:
    A. Diseniar el diagrama UML.
    
    B. Desarrollar los metodos de ordenamiento de las listas ordenadas modeladas
    (de existir).

    C. El metodo getInformeDePrioridades(), en la clase que corresponda, que
    retorne la cantidad total de productos (No de items) que historiacamente se
    pidieron, segun el nivel de prioridad del pedido al que pertenecen.

    D. El metodo ingresarProducto(...), en la clase que corresponda, que reciba
    por parametro un producto y lo ingrese en el primer rack que lo pueda
    contener. En caso de no encontrar un rack disponible, se debera mostrar un
    mensaje de error con la leyenda "El producto no puede ser ingresado".