Enunciado

Al finalizar un cuatrimestre, el instituto debe generar las actas con los alumnos que pueden rendir examen en cada materia. 

El Acta es una planilla que prepara la secretaría del instituto por cada examen y le entrega a los profesores donde figuran los alumnos que están habilitados para rendir cada examen.

Para cumplir con las tareas solicitadas, nos proporcionan la siguiente información.

Cada materia tendrá:

Su nombre.
3 actas, una por cada tipo de examen a rendir (RECUPERATORIO, FINAL TEÓRICO o FINAL PRÁCTICO). (Estas actas inicialmente están vacías).
La materia además tendrá de todos los alumnos inscriptos en la misma y organizados por orden de inscripción, los siguientes datos: 

DNI (numérico);
Nombre completo.
Curso (Entero 1 a 10)
Nota final de cursada.
Nos dicen también que entre estos alumnos hay alumnos que cursaron el cuatrimestre actual (regulares) y otros que cursaron en cuatrimestres anteriores (libres). En el caso de los primeros nos informan también un valor booleano que indica si tuvieron encendida la cámara durante las clases y en el caso de alumnos libres, la cantidad de veces que rindieron el final.

Las actas tendrán:

La categoría del examen (RECUPERATORIO, FINAL TEÓRICO o FINAL PRÁCTICO);
La colección de alumnos acreditados para rendir el examen ordenados por nombre.

Al momento de agregar un alumno inscripto en la materia a una de las actas se deben tener en consideración las siguientes reglas preestablecidas para determinar a qué acta debe agregarse:

Si pertenece a un cuatrimestre anterior (alumno libre) le corresponde el acta de FINAL PRÁCTICO sin importar la nota porque si cursó en otro cuatrimestre y permanece inscripto en la materia es porque ya la tiene aprobada.
Si es del cuatrimestre en curso...
Si la nota de final de cursada es mayor o igual que siete (7) y tuvo la cámara encendida durante las clases, le corresponde el acta FINAL TEÓRICO;
Si la nota es mayor o igual que 4 pero menor a 7 o mayor o igual a 7 pero no tuvo la cámara encendida durante las clases, le corresponde el acta FINAL PRÁCTICO;
En cualquier otro caso le corresponde el acta RECUPERATORIO.

Actualmente se está desarrollando una herramienta que permitirá automatizar todo el proceso y como parte del equipo de trabajo nos solicitan desarrollar algunos métodos que se detallarán a continuación.


Se pide:

Diseniar el diagrama UML completo que resuelva el problema propuesto agregando lo que consideres necesario a lo previamente enunciado.
Desarrollar en NS+ los siguientes puntos (incluyendo los métodos derivados):
El método asignarActas(), el cual debe asignar los alumnos inscriptos en una materia a sus actas correspondientes según las reglas anteriormente mencionadas.
El método informarActaXCurso que informe (muestre por pantalla) para cada curso cuántos alumnos hay en cada acta.