Enunciado

La Administracion Federal de Ingresos Publicos nos contrato para realizar un
sistema para gestionar los reclamos que le ingresan debido al cobro de impuestos
a los bienes personales. Dado que el proyecto se implementara de manera
escalonada para esta primera version se contempla su uso solamente en  la ciudad
de buenos aires. 

De cada ciudadano la AFIP conoce nombre, apellido, CUIT y una lista de bienes
tributables que pueden ser Vehiculos, Inmuebles o Armas.

Los  vehiculos declaran la marca, modelo y cilindrada. El Impuesto a abonar por
los mismos se determina por un valor base que equivale al 2% del valor de la
cilindrada, mas un adicional que depende del tipo del vehiculo:
	-> Si es un auto se le suma un 2% adicional, 
    -> Si es una moto,  se le suma un adicional fijo dependiendo del tipo de
    moto con el que fue registrada: CALLE ($1600) DEPORTIVA ($6000), CHOPERA
    ($3000).

De los inmuebles se conoce la superficie, la direccion y el valor fiscal. Abonan
el 3% de su valor fiscal. 

Las armas poseen un numero de serie, marca y modelo: el impuesto determinado es
un valor fijo de $600.

Cuando un ciudadano detecta que le cobraron erroneamente se dirige a la agencia
de AFIP y solicita la carga de un reclamo. El empleado de la mesa de entradas
carga en el formulario de reclamo el CUIT del ciudadano reclamante y el monto
cobrado y lo pone en una bandeja sobre los reclamos anteriores; los mismos se
procesaran todos juntos al final del dia.

Al procesar estos reclamos se verifica que el ciudadano exista y que el monto
reclamado sea distinto al importe del impuesto determinado para dicho ciudadano,
que se calcula adicionando los impuestos determinados de cada bien tributable
que posea el contribuyente. En el caso de detectarse una inconsistencia (el
monto reclamado sea distinto al monto determinado) el reclamo se derivara a un
area especial la cual procesara todos los reclamos en el orden que fueron
procesados.

Basado en el enunciado descrito, realiza:
	
	A) El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y
	metodos.
    
    B) El metodo determinarImpuesto(), de la/s clase/s que corresponda, que debe
    devolver (no mostrar por consola) el monto a abonar en impuestos.
    
    C) El metodo procesarReclamos() de la clase que corresponda, que debe
    procesar los reclamos de los ciudadanos devolviendo una estructura que
    contenga los reclamos a procesar segun lo indicado.