Enunciado

La AFIP nos contrato para realizar un sistema para gestionar los reclamos que le ingresan debido al cobro erroneo de impuestos a los bienes personales. Dado que el proyecto se implementara de manera escalonada para esta primera version se contempla su uso solamente en la CABA. 

La AFIP guarda a los ciudadanos ordenados por numero de DNI en forma descendente, ademas de guardar nombre, apellido y una lista de los bienes tributables que tributaran, los cuales podran ser vehiculos, inmuebles o armas.

	1. De los vehiculos se registra la marca, modelo y cilindrada. El Impuesto a abonar por un vehiculo se determina por un valor base que equivale al 10% del valor de la cilindrada, mas un adicional que depende del tipo del vehiculo:
		-> Si es un auto, se le suma nuevamente el 8% del valor de la cilindrada, 
		-> Si es una moto, se le suma un adicional fijo dependiendo del tipo de moto:
			-> CALLE ($1000),
			-> DEPORTIVA ($1500),
			-> CHOPERA ($2000).

	2. De los inmuebles se registra la superficie, la direccion y el valor fiscal. Abonan el 5% de su valor fiscal.

	3. De las armas se registra el numero de serie, marca y modelo. El impuesto determinado es un valor fijo de $600.

Cuando un ciudadano detecta que no le cobraron lo que deberian haberle cobrado, se dirige a la agencia de AFIP y solicita la carga de un reclamo. El empleado de la mesa de entradas carga un formulario de reclamo con el DNI del ciudadano reclamante y el monto que efectivamente se le cobro y lo pone en una bandeja, sobre los reclamos anteriores.

Al final de cada dia, se evaluaran todos los reclamos en la fecha para, en caso de efectivamente haber cometido un error, devolverle al contribuyente lo que se le cobro de mas o, en caso de haberle cobrado de menos, pedirle que pague la diferencia.
En cada evaluacion, se verificara que el ciudadano exista y que efectivamente haya una diferencia entre los montos.

Cada dia, el area "Rectificaciones", procesara los reclamos validos evaluados el dia anterior, respetando el orden en que fueron evaluados.

Basado en el enunciado descrito, realiza:
	A) El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y metodos.
	B) El metodo determinarImpuesto(), de la/s clase/s que corresponda, que debe devolver (no mostrar por consola) el monto a abonar en impuestos.
	C) El metodo evaluarReclamos(), de la clase que corresponda, que debe revisar los reclamos de los ciudadanos devolviendolos una estructura que contenga los reclamos a procesar segun lo indicado.
