Enunciado

La estacion espacial Atlantis dispone de puntos de atraque que alquila a naves
espaciales de distinto tipo. Cada uno de estos puntos de atraque puede 
"enganchar" solo una nave, de las cuales por ahora hay dos tipos principales:

1. Las naves de tipo Cargo, dedicadas al transporte de mercaderia, las cuales
guardan la informacion de su carga: descripcion y volumen en metros cuadrados.
2. Las naves de tipo Cruiser, que transportan pasajeros, las cuales guardan la
cantidad actual de pasajeros.

Ambas naves, por ser comerciales, guardan el nombre de la compania naviera.

Antes de atracar, todas las naves deben informar un "manifiesto" que en todos
los casos consta de datos que hay guardados en cada una de ellas:
    - El nombre del planeta de origen de la nave.
    - El nombre del ultimo planeta visitado.
    - La cantidad de tripulantes.

Cada tipo de nave agrega datos particulares al manifiesto:
	- Cargo: el detalle de la carga con formato: "descripcion (volumen m3)".
	- Cruiser: El porcentaje de seres a bordo que son pasajeros, respecto al
	total (pasajeros + tripulantes).

Se pide:
Diseñar el diagrama UML completo que resuelva el problema propuesto agregando lo
que consideres necesario a lo previamente enunciado.

Desarrollar en NS+ los siguientes puntos (incluyendo los metodos derivados que
utilices):
	- Ejercicio A: imprimirManifiestos(), que muestre por consola los
	manifiestos de todas las naves que haya estacionadas.
	- Ejercicio B: estacionarNave(...), que reciba una nave y la intente
	estacionar en el primer punto de atraque libre, siempre que la nave este en
	condiciones de estacionarse:
		- Las naves Cargo pueden estacionarse si y solo si el volumen de carga
		no supera 100 m3.
		- Las naves Cruiser pueden estacionarse si y solo si hay pasajeros.
	Devuelve si se pudo estacionar o no.