Enunciado

Un gimnasio nos solicita un sistema para administrar el registro y uso de las
maquinas que posee por parte de sus socios.

Sabemos que el gimnasio cuenta con 3 pisos en donde se dispone de 10 maquinas
por piso.

Cada maquina tiene un codigo alfanumerico unico y mantiene un registro de socios
que se anotan para su uso y puedan disponer de la maquina en el orden en el cual
se anotaron. De cada socio se conoce su edad, su peso y si tiene cuotas
pendientes de pago.

Un socio podra hacer uso de una maquina siempre y cuando su cuota se encuentre al dia, es decir, no tenga cuotas pendientes de pago.

Respecto a las maquinas con las que cuenta el gimnasio, se sabe que pueden ser de fuerza o aerobicas. 
De las maquinas de fuerza se conoce el peso maximo que cada una de estas soportan mientras que de las maquinas aerobicas se conoce la edad minima para la cual estan habilitadas. 
Por el momento, solo existen dos tipos de maquinas aerobicas: las bicicletas y las cintas de correr. En el caso de las bicicletas, la edad minima se establecio en 15 años mientras que para las cintas de correr se establecio en 21 años.

Se pide:
    - Desarrollar el metodo anotarse(...) en la clase correspondiente que reciba un socio, el piso al cual se dirige (1-3) y el codigo de la maquina que desea utilizar. El metodo debe agregar al socio al registro de la maquina siempre y cuando pueda hacer hacer uso de la misma segun el siguiente criterio:
        - Maquinas de fuerza: tenga la cuota al dia y el peso del socio no supere el peso maximo de la maquina.
        - Maquinas aerobicas: tenga la cuota al dia y la edad del socio sea >= a la edad minima de la maquina
En caso de no poder anotarse, por el motivo que fuera, se debera imprimir por consola un mensaje de error

    - Desarrollar el metodo ingresoPrioritario() que retorne (no muestre por consola) un listado de socios por piso y por maquina que se hayan anotado para hacer uso de la maquina, priorizando primero a las personas mayores.
