Variables con Palabra Clave final

Cuando una variable se declara con la palabra clave final, su valor no se puede
modificar, esencialmente, es una constante. Esto tambien significa que debe
inicializar una variable final.
Si la variable final es una referencia, esto significa que la variable no se
puede volver a vincular para hacer referencia a otro objeto, pero el estado
interno del objeto apuntado por esa variable de referencia se puede cambiar, es
decir, puede agregar o eliminar elementos de la matriz final o coleccion final.
Es una buena practica representar las variables finales en mayusculas,
utilizando guiones bajos para separar las palabras.

Inicializar una variable final

Debemos inicializar una variable final, de lo contrario el compilador emitira un
error en tiempo de compilacion. Una variable final solo se puede inicializar una
vez, ya sea a traves de un inicializador o una declaracion de asignacion. Hay
tres formas de inicializar una variable final:
    1. Puede inicializar una variable final cuando se declara. Este enfoque es
    el mas comun. Una variable final se llama variable final en blanco si no se
    inicializa en la declaracion.
    2. Se puede inicializar una variable final en blanco dentro del bloque
    inicializador de instancias o dentro del constructor. Si tiene mas de un
    constructor en tu clase, debe inicializarse en todos ellos, de lo contrario
    se generara un error de tiempo de compilacion.
    3. Una variable estatica final en blanco se puede inicializar dentro de un
    bloque estatico.

Cuando usar una variable final?

La unica diferencia entre una variable normal y una variable final es que
podemos reasignar el valor a una variable normal, pero no podemos cambiar el
valor de una variable final una vez asignada. Por lo tanto, las variables
finales deben usarse solo para los valores que queremos que permanezcan
constantes durante la ejecucion del programa.

Variable final de referencia

Cuando una variable final es una referencia a un objeto, esta variable final se
denomina variable final de referencia. Por ejemplo, una variable final de
StringBuffer se parece a: final StringBuffer cadena;
Como es sabido, una variable final no se puede reasignar. Pero en el caso de una
variable final de referencia, se puede cambiar el estado interno del objeto
senialado por esa variable de referencia. Tenga en cuenta que esto no es una
reasignacion. Esta propiedad de final se llama no-transitividad.