Una de las ventajas de un lenguaje de programacion orientado a objetos es la
reutilizacion de codigo.
Hay dos formas en que podemos reutilizar el codigo, ya sea mediante la
implementacion de la herencia (relacion IS-A) o la composicion de objetos
(relacion HAS-A).

Relacion IS-A:
En POO, el concepto de IS-A se basa totalmente en la herencia, que puede ser de
dos tipos, herencia de clase o herencia de interfaz. Es como decir "A es un tipo
de B". Por ejemplo, manzana es una fruta, un automovil es un vehiculo, etc. La
herencia es unidireccional. Por ejemplo, perro es un siempre animal. Pero el
animal no siempre es una perro.

Relacion HAS-A: 
Composicion (HAS-A) simplemente significa el uso de variables de instancia que
son referencias a otros objetos. Por ejemplo, Automovil tiene motor o Casa tiene
cocina.