Enunciado - SEGUNDO EXAMEN PARCIAL 13/6/2022

Una empresa constructora necesita un sistema que le ayude a gestionar sus obras.

La empresa realiza obras civiles y viales, las cuales pueden ser rutas o
    puentes.

Una de las funcionalidades del sistema requerido es poder estimar la duracion de
    cada tipo de obra medido en meses (enteros).

Las obras tienen un responsable (del cual se conoce su nombre) y una dificultad,
que posee un indice segun se describe a continuacion:
    - Dificultad Baja - indice 1
    - Dificultad Media - indice 3
    - Dificultad Alta - indice 6

La duracion de la obra depende de su tipo, pero en todos los casos se
    multiplicara por el indice de dificultad.

De las obras civiles se conoce exactamente cuantos meses duraran y el nombre de
    la ciudad donde se realizaran.

En las obras viales se registra cuantos kilometros de longitud tendra la ruta o
    el puente y un indicador que muestra si pasara por una unica provincia o por
    mas de una.

De las rutas conocemos cuantos carriles posee y una coleccion con los puentes
    que poseera, en orden de construccion. La duracion de las rutas es la
    multiplicacion de su longitud por la cantidad de carriles que posea, mas la
    duracion de cada uno de los puentes que posea.

Los puentes son de un determinado tipo (Viga, Arco o Colgante). La duracion de
    los puentes se calcula como la multiplicacion de su longitud por un valor
    que depende del tipo de puente, para los de viga ese valor es 10, para los
    de arco sera 20 y para el restante 30.

Basado en el enunciado descripto, realiza:
    A. El diagrama de clases que lo modelice, con sus relaciones, atributos y 
       metodos.
    B. El metodo estimar(), de la clase que corresponda, que debe devolver (no
       mostrar por consola) el tiempo estimado de cada obra.
    C. El metodo tipoDeObraPorDificultad() de la clase que corresponda, que debe
       devolver (no mostrar por consola) la cantidad de obras que hay
       registradas para realizar en funcion de su tipo y dificultad.